Enjoy your meal, Mother.
Bom apetite, mãe.
You must have been tired from all that shopping, right?
Devia estar cansado de tantas compras, não é?
If anyone was tired, it must have been you.
Se alguém estava cansado, esse alguém devia ser você.
Seriously, how much does one have to shop to become a Black Sapphire member?
Sinceramente, quanto é necessário comprar para se tornar membro Black Sapphire?
It's nothing, really.
Não é nada, na verdade.
For me, spending money is the easiest thing in the world.
Para mim, gastar dinheiro é a coisa mais fácil do mundo.
Oh, come on.
Ah, qual é.
You should let your grandmother eat first.
Devias deixar a tua avó comer primeiro.
It's all right. It just means she's enjoying the food.
Não há problema. Isso só significa que ela está a gostar da comida.
Eat up, Se Ri.
Coma tudo, Se Ri.
Here, Se Ri.
Aqui, Se Ri.
Try a bite of this.
Experimente um pedaço dele.
Goodness. You eat so well.
Uau! Você alimenta-se tão bem.
Say "thank you" to your grandma.
Diga "obrigado" à sua avó.
Seriously, cut it out!
A sério, pare com isso!
Wait, who's that?
Espere, quem é este?
Isn't that Kyung Chae and Se Ri?
Não são o Kyung Chae e o Se Ri?
But the woman with them is...
Mas a mulher que está com eles é...
Why is Madam Jang...
Porque é que a senhora Jang...
meeting with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
Encontro com Min Kyung Chae e Min Se Ri?
Should we go over and say hi?
Devemos ir lá cumprimentá-lo?
No.
Não.
- Don't. - Okay.
- Não. - Ok.
Maybe it's because she's my son's flesh and blood,
Talvez seja por ser filha do meu filho,
but I feel completely different about her now.
Mas agora sinto algo completamente diferente em relação a ela.
I'm sure you do. I feel the same way.
Tenho a certeza que sim. Eu sinto-me da mesma forma.
Before, you were just a business contact.
Antes, era apenas um contacto comercial.
But now, as the mother of the man I loved,
Mas agora, como mãe do homem que amei,
you're especially dear to me.
És muito querido(a) para mim.
- Am I really that dear to you? - Of course.
— Sou assim tão importante para si? — Claro que sim.
Don't you feel the same? Se Ri and I are your family now.
Não sente o mesmo? Se o Ri e eu somos a sua família agora.
Family...
Família...
Kyung Chae!
Kyung Chae!
Can we go now? We ate. Why did we have to come here?
Podemos ir agora? Já comemos. Porque é que tivemos que vir aqui?
Is that all there is to a meal? We're having tea.
É só nisto que consiste uma refeição? Estamos a tomar chá.
You're having some too.
Também vai tomar um pouco.
Tea? No thanks. Maybe some alcohol...
Chá? Não, obrigado. Talvez um pouco de álcool...
You drink?
Você bebe?
I'm not a minor, you know.
Eu não sou menor de idade, sabias?
Is this man your son?
Este homem é seu filho?
Yes, he is. Why do you ask?
Sim, é. Por que razão pergunta?
Just wondering.
Só por curiosidade.
He seems familiar for some reason.
Ele parece-me familiar por algum motivo.
He seems familiar?
Ele parece-me familiar?
Blood recognizes its own.
O sangue reconhece os seus.
How do you feel, looking at him?
Como se sente ao olhar para ele?
What kind of person do you think he is?
Que tipo de pessoa acha que ele é?
He's just a guy, I guess.
Ele é só um rapaz, acho eu.
But he looks really kind.
Mas ele parece ser muito gentil.
He seems like a good person.
Parece ser uma boa pessoa.
My sweet girl.
Minha doce menina.
- My sweet girl! - Come on, Grandma!
— Minha querida! — Vamos, avó!
My sweet girl.
Minha doce menina.
For Madam Jang to be meeting them in private...
Para a senhora Jang se encontrar com eles em privado...
What could be going on?
O que poderá estar a acontecer?
So? What did our stepmother say?
E aí? O que disse a nossa madrasta?
Is she going to make me the CEO?
Ela vai nomear-me CEO?
Just be patient. I really buttered her up for you today.
Tenha paciência. Eu elogiei-a bastante hoje.
She didn't get angry, did she, when you asked her to make me CEO?
Ela não ficou zangada, pois não, quando lhe pediu para me nomear CEO?
No, she just said okay, and that she'd think about it.
Não, ela apenas disse "ok" e que pensaria no assunto.
That's a good start.
É um bom começo.
If she thinks about it, I'm obviously the right person for the job.
Se ela pensar bem, sou obviamente a pessoa certa para o cargo.
You can't put ambitious types like Soo Jung or Kyung Chae in high positions.
Não se pode colocar pessoas ambiciosas como Soo Jung ou Kyung Chae em cargos de chefia.
They'll do anything to climb even higher.
Eles fariam qualquer coisa para subir ainda mais.
And before you know it, they'll run the company into the ground.
E, antes que se aperceba, vão levar a empresa à falência.
Madam Jang met with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
A senhora Jang encontrou-se com Min Kyung Chae e Min Se Ri?
Yes.
Sim.
What could that have been about?
Sobre o que poderá ter sido isto?
Something about it felt off.
Havia algo de estranho nisso.
The atmosphere was so strange.
A atmosfera era muito estranha.
They seemed just like a real family.
Pareciam uma família a sério.
A family?
Uma família?
The way Madam Jang treated that girl, Se Ri,
A forma como Madame Jang tratou aquela menina, Se Ri,
wasn't normal.
Não era normal.
It was like she was her granddaughter.
Era como se fosse sua neta.
Her own granddaughter? That's a stretch.
A própria neta dela? Isso já é forçar a barra.
Madam Jang can't stand her.
A senhora Jang não a suporta.
I know, but yesterday, it was totally different.
Eu sei, mas ontem foi completamente diferente.
To find out what's really going on,
Para descobrir o que realmente está a acontecer,
we'll just have to ask her directly.
Teremos de perguntar diretamente a ela.
You should go see Madam Jang.
Devia ir visitar a senhora Jang.
If there's something going on, I'm sure she'll tell you the truth.
Se algo estiver a acontecer, tenho a certeza de que ela lhe dirá a verdade.
This is a surprise. What brings you here?
Que surpresa! O que te traz aqui?
I was still worried about you since you were sick the other day.
Eu ainda estava preocupada contigo, uma vez que estavas doente no outro dia.
That was ages ago.
Isso foi há muito tempo.
I shouldn't have made you worry. You're so busy.
Eu não te devia ter preocupado. Está tão ocupado(a).
I'm alright, so don't worry about me.
Estou bem, por isso não se preocupe comigo.
By any chance, did you go out yesterday?
Por acaso, saiu ontem?
No. I was at the hotel all day.
Não. Passei o dia todo no hotel.
Oh, really?
A sério?
Why?
Porquê?
It's nothing. Never mind.
Não é nada. Deixa lá.
So she's hiding the fact that she went out?
Então ela está a esconder o facto de ter saído?
And she even lied, saying she was at the hotel all day.
E ela chegou a mentir, dizendo que esteve no hotel o dia todo.
But why would she hide that?
Mas porque é que ela esconderia isso?
She's free to meet with anyone she wants, whether it's Min Kyung Chae or not, right?
Ela tem liberdade para se encontrar com quem quiser, seja Min Kyung Chae ou não, certo?
Madam Jang has never acted like this before.
A senhora Jang nunca tinha agido assim antes.
I'm just so thrown off by her sudden change.
Estou completamente surpreendida com esta mudança repentina dela.
I know. Doesn't she hate those two the most?
Eu sei. Ela não odeia estes dois mais do que tudo?
Come to think of it, something strange did happen a few days ago.
Pensando bem, algo de estranho aconteceu há alguns dias.
The night of the online team dinner,
Na noite do jantar online da equipa,
Tae Joo came to my place to meet with Min Kyung Chae.
Tae Joo veio a minha casa para se encontrar com Min Kyung Chae.
Wait, why would he...
Espera, por que razão ele faria isso...?
Maybe all of this isn't a coincidence after all.
Talvez tudo isto não seja, afinal, mera coincidência.
So, this is all Se Ri?
Então, tudo isto é Se Ri?
Look...
Olhar...
how much she looks like Ho Se?
O quanto ela se parece com a Ho Se?
Well...
Bem...
Maybe it's because she's a newborn,
Talvez seja porque é recém-nascida.
I don't really see the resemblance.
Não vejo realmente a semelhança.
But my Se Ri...
Mas o meu If Ri.
is Ho Se's only flesh and blood.
Ho Se é o seu único parente de sangue.
She is your one and only granddaughter.
É a sua única neta.
But that very child is calling Lucia "Mom."
Mas essa mesma criança está a chamar "Mamã" à Lúcia.
Do you really think it's right that she's bonding with Lucia instead of me?
Acha mesmo correto ela estar a criar laços com a Lúcia em vez de comigo?
You know what kind of person Lucia is better than I do.
Sabe que tipo de pessoa a Lúcia é melhor do que eu.
How long are you going to just stand by and watch?
Até quando vai ficar aí parado a ver?
When I get back to the company and reclaim the CEO position,
Quando regressar à empresa e reassumir o cargo de CEO,
I'll kick Lucia right out of the company and the house.
Vou expulsar a Lúcia da empresa e de casa sem mais nem menos.
Once I own Mingang Distribution, I'm going to pass it down to my Se Ri.
Assim que for o dono da Mingang Distribution, vou passá-la para o meu Se Ri.
That's why you have to help me.
É por isso que precisa de me ajudar.
Please, help me, Mother.
Por favor, ajude-me, mãe.
Whatever our relationship has been, the important thing is...
Independentemente do que tenha sido a nossa relação, o importante é...
that your bloodline runs through Se Ri, not Lucia.
que a sua linhagem sanguínea corre por Se Ri, e não por Lúcia.
Are you really going to stand by and watch Se Ri's life be ruined?
Vai mesmo ficar de braços cruzados enquanto a vida de Se Ri é arruinada?
If you promise...
Se prometer...
to leave Mingang to Se Ri,
sair de Mingang em direção a Se Ri,
then, as her grandmother, I might consider it.
Assim, como avó dela, poderia considerar essa possibilidade.
But if not...
Mas se não...
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
You're marrying Kim Sun Jae soon, aren't you?
Vai casar com Kim Sun Jae em breve, não é?
You're already engaged. Marriage is the next logical step.
Vocês já estão noivos. O casamento é o passo lógico seguinte.
Then you'll have children with him, too.
Assim também terão filhos juntos.
I told you this last time.
Eu já te disse isso da última vez.
I have no intention of marrying him. In fact, I won't.
Não tenho qualquer intenção de casar com ele. Aliás, não vou.
I'm just keeping him around for now because he's useful.
Por enquanto, estou a mantê-lo por perto porque ele é útil.
I'll drop him the second I don't need him anymore.
Vou despedi-lo assim que já não precisar dele.
So what you want is to be CEO again?
Então o que quer é voltar a ser CEO?
Yes.
Sim.
What is it?
O que é?
Speaking as the head of Legal,
Falando como chefe do Departamento Jurídico,
how long do you plan to leave the CEO position vacant?
Por quanto tempo planeia deixar o cargo de CEO vago?
A prolonged vacancy creates a leadership vacuum,
Uma vaga prolongada cria um vazio de liderança.
operational disruptions, a weaker strategic direction,
interrupções operacionais, uma direção estratégica mais fraca,
and a whole host of other problems. You're aware of that, right?
e uma série de outros problemas. Está ciente disso, certo?
I'm aware.
Eu sei.
If you knew that, why have you been sitting on it?
Se sabia disso, por que razão estava a guardar essa informação?
I believe I made it clear I'm speaking as the head of Legal.
Creio que deixei claro que estou a falar como chefe do Departamento Jurídico.
I was just about to name a successor, actually.
Na verdade , estava prestes a nomear um sucessor .
And just a friendly tip,
E apenas uma dica amigável,
according to our company the Articles of Incorporation, the CEO position...
De acordo com os Estatutos da nossa empresa, o cargo de CEO...
can only be filled by a member of the owner family, as you well know.
Só pode ser preenchido por um membro da família proprietária, como bem sabe.
I'm well aware. You don't need to worry.
Estou bem ciente. Não precisa de se preocupar.
If this drags on any longer, the shareholders will be notified.
Caso esta situação se prolongue por mais tempo, os acionistas serão notificados.
They'll be told that the acting chairman is delaying the appointment of a new CEO,
Ser-lhes-á dito que o presidente interino está a adiar a nomeação de um novo CEO.
leaving the position vacant and causing massive business disruptions.
Deixar o cargo vago e causar enormes transtornos aos negócios.
Then I guess I should also let Min Ji Seop and Min Soo Jung know.
Por isso, acho que também devo avisar Min Ji Seop e Min Soo Jung.
After all, they both need to know.
Afinal, ambos precisam de saber.
Well then...
Bem, então...
There's going to be a CEO appointment ceremony soon.
Haverá uma cerimónia de nomeação do CEO em breve.
Of course, it's not a permanent position, just a temporary one.
Claro que não é um cargo permanente, apenas temporário.
Is this the acting chairman's decision?
Foi essa a decisão do presidente interino?
What, you think I'm just making this up?
O quê, pensa que estou a inventar isso?
When is she making the appointment?
Quando é que ela vai marcar a consulta?
That's up to the person holding all the cards.
Isto depende de quem detém todas as cartas na manga.
But it'll be in the next day or two.
Mas estará pronto dentro de um ou dois dias.
Any further delay will cause problems.
Qualquer atraso adicional causará problemas.
So you're saying my fate will be decided in the next day or two.
Então está a dizer que o meu destino será decidido nos próximos um ou dois dias?
You could say that.
Pode-se dizer isso.
Dear deity, Buddha, and ancestors, please, help me.
Querida divindade, Buda e antepassados, por favor, ajudem-me.
Please make sure I become CEO.
Por favor, garanta que me torno CEO.
Make me the CEO. Please...
Nomeie-me CEO. Por favor...
I'm begging you, please...
Eu imploro, por favor...
So we'll know the result right away?
Então saberemos o resultado imediatamente?
I'd imagine so.
Imagino que sim.
It seems like you're in a hurry to get this done, Lawyer Kim.
Parece que está com pressa para terminar isto, advogada Kim.
Why is that?
Porquê é que?
Kyung Chae isn't even part of the company,
Kyung Chae nem sequer faz parte da empresa.
so wouldn't it be better for her if this appointment was delayed?
Então não seria melhor para ela se esta consulta fosse adiada?
The position must be filled quickly. We can't leave it vacant indefinitely.
A vaga precisa de ser preenchida rapidamente. Não podemos deixá-la em aberto indefinidamente.
Let's just say it's a decision for the greater good of the company.
Digamos que é uma decisão para o bem maior da empresa.
A decision for the "greater good."
Uma decisão para o "bem maior".
All right.
Tudo bem.
Tell the acting chairman that I'll support whatever she decides.
Diga à presidente em exercício que apoiarei qualquer decisão que ela tomar.
Goodness...
Bondade...
For my Se Ri's sake,
Pelo bem de Se Ri,
Min Kyung Chae has to become the head of Mingang,
Min Kyung Chae tem de se tornar o chefe da Mingang.
which means I have to get her reinstated as CEO this time.
O que significa que desta vez terei de conseguir que ela seja reintegrada como CEO.
But then that puts Lucia's position in jeopardy.
Mas isso coloca a posição de Lúcia em risco.
Does this mean they're fated for a showdown?
Isso significa que estão destinados a um confronto?
Who is the one...
Quem é aquele...
I need to help to survive, and who needs to be forced out?
Preciso de ajuda para sobreviver, e quem precisa de ser expulso?
Hello?
Olá?
Is this Stella's phone?
Este é o telefone da Stella?
Of course it is, Pan Sool.
Claro que sim, Pan Sool.
Yes. This is Oh Pan Sool.
Sim. Este é o Oh Pan Sool.
Have you been well and happy?
Tem estado bem e feliz?
Of course! Couldn't be better.
Claro! Não podia ser melhor.
So, what's this about?
Então, do que se trata?
Well...
Bem...
Today, I'm going to entrust my everything to you, Stella.
Hoje, vou confiar- te tudo, Stella.
I'm giving you all my shares in Mingang. Do whatever you want with them.
Estou a dar-lhe todas as minhas ações da Mingang. Faça o que quiser com elas.
That is an excellent idea. Should we meet right now?
Essa é uma excelente ideia. Podemos encontrar-nos agora mesmo?
At the same cafe as last time.
No mesmo café da última vez.
Yes. I'll get there faster than Usain Bolt can run.
Sim. Chegarei lá mais depressa do que o Usain Bolt consegue correr.
Okay.
Ok.
Who were you on the phone with? Your cheeks are all flushed.
Com quem estava a falar ao telefone? As suas bochechas estão coradas.
What about my cheeks?
E as minhas bochechas?
If I had no wrinkles, the world would've gone crazy.
Se eu não tivesse rugas, o mundo teria enlouquecido.
Anyway, it was just a business call.
Enfim, era apenas uma ligação de negócios.
- So stop talking nonsense. - Don't lie. It wasn't a client.
— Então pare de dizer asneiras. — Não minta. Não era um cliente.
What are you plotting now? Who are you meeting that needs an excuse?
O que está a tramar agora? Quem vai encontrar que precisa de uma desculpa?
That's the most ridiculous thing I've heard.
Isto é a coisa mais ridícula que já ouvi.
Your jealousy is pathological. Get it?
O seu ciúme é patológico. Entendeu?
I know I'm so handsome, charming, and charismatic that it's risky to go out,
Sei que sou tão bonito, charmoso e carismático que é arriscado sair à rua.
but you make yourself look cheap when you act like this.
Mas acaba por parecer mesquinho quando age assim.
Handsome, charming, charismatic? They must've frozen to death last year.
Bonitos, charmosos, carismáticos? Devem ter morrido congelados no ano passado.
I was worried you were meeting some bimbo to waste time spouting nonsense.
Estava preocupado que se estivesse a encontrar com alguma patricinha para perder tempo a dizer asneiras.
This meeting is productive, so not a word. You'll get jinxed.
Esta reunião está a ser produtiva, por isso nem uma palavra. Vai se azarar.
Not only is my life on the line here, but your life is riding on it too.
Não só a minha vida está em risco, como a sua também.
Stella, is something wrong?
Stella, aconteceu alguma coisa?
You don't look as well as you did last time we met.
Não parece tão bem como da última vez que nos encontrámos.
Do I?
Será?
Maybe I'm just lovesick from missing you.
Talvez eu esteja apenas com saudades tuas.
Because you missed me?
Porque sentiu a minha falta?
Why would you miss a plain old guy like me?
Porque é que sentiria falta de um rapaz comum como eu?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
If I look closely at you,
Se eu olhar atentamente para si,
I can see such exotic features.
Consigo ver essas características exóticas.
Exotic?
Exótico?
You mean like some kind of European heartthrob?
Queres dizer tipo um galã europeu?
You didn't know?
Não sabia?
You're an unexpected charmer.
Você é uma pessoa encantadora e inesperada.
An unexpected charmer?
Um encanto inesperado?
What's that?
O que é?
It means...
Significa...
you're more charming the more I see you.
Ficas cada vez mais encantador(a) a cada vez que te vejo.
Stella.
Estela.
You're my goddess.
És a minha deusa.
The goddess who's captured my heart.
A deusa que conquistou o meu coração.
And on that note...
E dito isto...
Here.
Aqui.
And this is?
E isto é?
My full stake in Mingang Distribution. I brought every single share I own.
A minha participação integral na Mingang Distribution. Comprei todas as ações que possuo.
It's all yours, Stella.
É todo teu, Stella.
So you're entrusting all of this...
Então está a confiar tudo isso...
to me?
Para mim?
Yes, all of it.
Sim, tudo isso.
Sell it all off before it tanks.
Venda tudo antes que se afunde.
Then pick a hot new stock,
De seguida, escolha uma nova ação promissora.
and then make it pop, just like popcorn! Boom!
E depois faça-o estourar, tal como a pipoca! Pum!
And from now on,
E de agora em diante,
it's cappuccino time.
Está na hora do cappuccino.
Is it on its way?
Está a caminho?
You're coming in, right?
Vai entrar, né?
Knock, knock!
Toc, toc!
- What are you staring at? - It's nothing, sir.
- O que é que o senhor está a olhar? - Não é nada, senhor.
But what brings you here this late?
Mas o que te traz aqui tão tarde?
I did something drastic today, and I felt you should be the one to know.
Fiz algo drástico hoje e achei que devias ser a pessoa a saber.
What did you do?
O que fez?
I took my entire stake in Mingang...
Adquiri toda a minha participação na Mingang...
and handed it all over to Ms. Stella.
e entregou tudo à Sra. Stella.
You gave her all of it?
Deu tudo para ela?
Yes. I trust her with everything.
Sim. Confio nela para tudo.
Goodness. What are you doing in here?
Uau! O que está aqui a fazer?
I said not to bother him so he could rest.
Eu disse para não o incomodarem para que pudesse descansar.
You're the one being a nuisance! Now get out!
Você que está a causar transtornos! Agora, saia daqui!
- Goodness, you get out. - No, you get out first!
— Uau, saia você! — Não, sais tu primeiro!
- Hey, you go first. - No, you... Fine, let's play for it.
— Ei, começa tu. — Não, tu... Está bem, vamos jogar para ver quem fica com a bola.
- Rock-paper-scissors!
- Pedra-papel-tesoura!
- Get out! - I won! Why should I have to leave?
— Saiam daqui! — Eu ganhei! Por que razão devo ir embora?
- The winner leaves! - You leave!
- O vencedor sai! - Você sai!
- I said to get out first! - You leave.
— Eu disse-lhe para sair primeiro! — Você que saia.
You, step out for one minute!
Você, saia por um minuto!
- Go on, get out! - Leave!
— Vamos, saiam daqui! — Vão-se embora!
- I said, get out! - Go on, step out!
— Eu disse: saia! — Vá lá, saia!
- Get out.
- Saia daqui.
- Come on! Out! - Gosh, I'm burning up in here.
— Vamos! Saiam daqui! — Ui, estou a morrer de calor aqui dentro.
Seriously...
A sério...
It's me.
Sou eu.
Yes. Is something wrong? It's late.
Sim. Aconteceu alguma coisa? Já é tarde.
I just heard some news from Oh Pan Sool.
Acabei de receber notícias do Oh Pan Sool.
Apparently, all the Mingang Distribution shares he owns...
Aparentemente, todas as ações da Mingang Distribution que ele possui...
have been handed over to Madam Jang.
foram entregues à senhora Jang.
Did she not tell you?
Ela não te contou?
No.
Não.
This is the first time I'm hearing it.
É a primeira vez que ouço isso.
That's strange.
Que estranho.
She would've told you right away.
Ela ter-te-ia contado imediatamente.
Yes, that is strange.
Sim, isso é estranho.
I'll call her and find out. See you at the office tomorrow.
Vou ligar-lhe e descobrir. Vemo-nos no escritório amanhã.
Hi, it's me.
Olá, sou eu.
I just wanted to ask,
Eu só queria perguntar,
did Oh Pan Sool hand over his stake to you today?
Oh Pan Sool entregou- lhe hoje a sua parte do património?
Tae Kyung just told me. It seems he heard it directly from him.
O Tae Kyung acabou de me contar. Parece que ouviu isso diretamente dele.
That old man, Oh Pan Sool, just can't keep his mouth shut.
Aquele velhote, Oh Pan Sool, simplesmente não consegue manter a boca fechada.
I was going to tell you later.
Eu ia contar-te mais tarde.
That's great news.
Esta é uma ótima notícia.
So how big is our stake now?
Então, qual é a dimensão da nossa participação agora?
Well that's not clear yet.
Bem, isso ainda não é claro.
Compared to them, it's still just a drop in the bucket.
Comparado com eles, ainda é apenas uma gota no oceano.
Still, it's better than nothing.
Ainda assim, é melhor do que nada.
It's all thanks to you.
Tudo isto graças a si.
Just like how you got your hands on Se Ri's stake.
Assim como conseguiu deitar as mãos à participação de Se Ri.
I suppose I did.
Acho que sim.
I guess I did skim some of Se Ri's shares. Now that you mention it.
Acho que dei uma vista de olhos a algumas das ações da Se Ri. Agora que falas nisso.
By the way, can we meet at the office tomorrow?
A propósito, podemos encontrar-nos no escritório amanhã?
I'll come to you. There's something I need to say.
Eu irei até ti. Há algo que preciso de lhe dizer.
All right. See you tomorrow.
Tudo bem. Até amanhã.
Lucia.
Lúcia.
You and I...
Tu e eu...
are in such a cruel twist of fate.
estão presos numa reviravolta cruel do destino.
So if your stepmother just gives you the nod,
Assim, se a sua madrasta apenas acenar com a cabeça,
you'll instantly be the CEO of Mingang Distribution, right?
Tornar-se-á instantaneamente o CEO da Mingang Distribution, certo?
Exactly.
Exatamente.
I have a good feeling about it this time.
Desta vez, tenho um bom pressentimento.
I'm a better choice than Soo Jung, obviously.
Obviamente, sou uma escolha melhor do que Soo Jung.
Honestly, she's just as much of a brat as Kyung Chae.
Sinceramente, ela é tão mimada como a Kyung Chae.
Kyung Chae is in a league of her own, but Soo Jung is a real piece of work, too.
Kyung Chae está num patamar completamente diferente, mas Soo Jung é também uma figura peculiar.
You're right. Sometimes I think Soo Jung is even worse.
Tem razão. Às vezes acho que o Soo Jung é ainda pior.
That's what I'm saying.
É isso que estou a dizer.
My stepmother can't stand her either.
A minha madrasta também não a suporta.
You know what they say, a woman's worst enemy is another woman.
Sabe o que dizem, a pior inimiga de uma mulher é outra mulher.
Soo Jung had a fit trying to stop Stepmother from moving in.
Soo Jung teve um ataque de fúria tentando impedir a madrasta de se mudar para a sua casa.
It disgusted even me,
Causou-me repulsa, até mesmo a mim.
so can you imagine how she must have felt?
Consegue imaginar como ela se deve ter sentido?
There's definitely still some bad blood there.
Definitivamente ainda existe muita animosidade entre eles.
I really hope she asks you to be the CEO.
Espero sinceramente que ela te convide para ser o CEO.
As long as nothing crazy happens, it's a shoo-in for me.
Desde que nada de extraordinário aconteça, para mim está decidido.
Didn't you say you really laid it on thick at the restaurant and department store?
Não disse que exagerou na dose no restaurante e na loja de departamentos?
Laid it on thick? Please.
Exagerou na dose? Por favor.
All that sucking up and catering to her. You have no idea how hard I worked.
Toda aquela lisonja e favoritismo. Não faz ideia do quanto trabalhei.
Then we're golden.
Aí sim, estaremos no bom caminho.
It's 100 percent going to be me.
Com certeza serei eu.
Is the era of CEO Min Ji Seop about to begin?
Será que a era do CEO Min Ji Seop está prestes a começar?
She knows better than anyone that Kyung Chae and I are like oil and water,
Ela sabe melhor do que ninguém que eu e o Kyung Chae somos como água e azeite.
and since I even offered to give her my stake last time,
E como até me ofereci para lhe dar a minha parte da última vez,
the CEO should be a given, right?
O CEO deveria ser uma escolha óbvia, certo?
Besides, can she really keep Kyung Chae in check without my help?
Além disso, será que ela consegue mesmo controlar Kyung Chae sem a minha ajuda?
Even though she's been kicked out of the company for now,
Embora tenha sido expulsa da empresa por enquanto,
she's not the type to take it lying down.
Ela não é do tipo que aceita as coisas passivamente.
Looks like they'll be having sweet dreams tonight.
Parece que vão ter sonhos tranquilos esta noite.
Both Ji Seop and Soo Jung are counting their chickens before they've hatched.
Tanto Ji Seop como Soo Jung estão a contar com a vitória antes da hora.
When you make your comeback as CEO, what's the first thing you want to do?
Quando regressar como CEO, qual será a primeira coisa que quer fazer?
If I could,
Se eu pudesse,
I'd like to rewrite the Articles of Incorporation my father created.
Gostaria de reescrever os Artigos de Incorporação que o meu pai criou.
So that some incompetent legitimate heir or a wicked illegitimate child...
Para que algum herdeiro legítimo incompetente ou um filho ilegítimo perverso...
can never even dream of owning Mingang Distribution.
nunca poderia sequer sonhar em ser proprietário da Mingang Distribution.
And I'll ensure the chairman's trophy wife can never set foot in the company.
E assegurarei que a esposa troféu do presidente nunca poderá pôr os pés nesta empresa.
I will create a perfect kingdom with me, Min Kyung Chae, as its ruler.
Criarei um reino perfeito, e eu, Min Kyung Chae, serei o seu governante.
That's a nice thought,
É uma ideia interessante,
but it doesn't sound like there's a place for me in it.
Mas não parece haver lugar para mim nisto.
Right.
Certo.
I have to save a spot for you, Lawyer Kim.
Preciso de guardar um lugar para ti, advogada Kim.
Don't you worry.
Não se preocupe.
Do you think I'd betray you?
Achas que eu te trairia?
No, I know you wouldn't,
Não, eu sei que não o faria.
but still, I'm not one to be trifled with, either.
Mas, ainda assim, não sou alguém com quem se deva brincar.
Right.
Certo.
You're not an easy opponent.
Não é um adversário fácil.
On that note, shall we have a toast?
Posto isto, que tal um brinde?
Kim Sun Jae, you're just my tool.
Kim Sun Jae, és apenas a minha ferramenta.
One I use when I need you, and get rid of when I don't.
Uma que uso quando preciso de ti e me livro quando já não preciso.
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Cliente 1, Min Se Ri, e Cliente 2, Stella Jang,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(Não tenho qualquer relação de avós/netos.)
But this time, I'm going to save you.
Mas desta vez, vou salvar-te.
I'll carry your secret with me, whatever it may be.
Guardarei o seu segredo comigo, seja ele qual for.
Because that's how I survive, too.
Porque é assim que eu também sobrevivo.
It's me. I need you to forge a document.
Sou eu. Preciso que falsifique um documento.
It's urgent.
É urgente.
Don't use an amateur.
Não contrate um amador.
Get a professional,
Contrate um profissional,
and forge it so perfectly that no one will ever notice.
e falsificá-lo com tanta perfeição que nunca ninguém se aperceberá.
Scheme all you want,
Planeie o quanto quiser,
but you're nothing without me.
Mas tu não és nada sem mim.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Welcome.
Boas-vindas.
I hope I'm not interrupting.
Espero não estar a interromper.
Not at all.
De todo.
I came because there was something urgent I needed to say.
Vim porque havia algo urgente que precisava de dizer.
I just felt this couldn't wait.
Simplesmente senti que isto não podia esperar.
I'm glad you came.
Estou feliz por ter vindo.
Is it something important?
É algo importante?
It looks like you're heading somewhere important.
Parece que vai para um lugar importante.
- I am. - Where to?
— Sou eu. — Para onde?
To take back my kingdom.
Para retomar o meu reino.
My little good luck charm.
O meu pequeno amuleto da sorte.
I'll be back.
Eu voltarei.
What's with her?
O que é que ela tem de errado?
Manager Gong, what's gotten into her?
Gerente Gong, o que lhe aconteceu?
Right.
Certo.
So, how are things between you and Se Ri these days?
Então, como estão as coisas entre si e o Se Ri atualmente?
Se Ri? Why the sudden question?
Se Ri? Porquê esta pergunta repentina?
Just curious.
Só por curiosidade.
To be honest, whatever you end up doing...
Sinceramente, seja o que for que acabe por fazer...
to get revenge on Min Kyung Chae and Min Doo Sik,
Para se vingar de Min Kyung Chae e Min Doo Sik,
I don't really care.
Eu realmente não me importo.
But when it comes to Se Ri, I'm a little curious.
Mas, no que diz respeito a Se Ri, estou um pouco curioso.
How are you going to handle her?
Como vai lidar com ela?
I believe I've told you this before.
Acho que já te disse isso antes.
You said you'd punish her.
Disse que a puniria.
Right, but I mean, besides just punishing her,
Certo, mas quero dizer, para além de simplesmente a castigar,
be more specific.
Seja mais específico.
Well...
Bem...
What you say is extremely important.
O que diz é extremamente importante.
Because I'm dead serious right now.
Porque estou a falar muito a sério agora.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Come on in.
Entre.
This is who I'm recommending for the CEO position.
Esta é a pessoa que estou a recomendar para o cargo de CEO.
Say hello.
Diga olá.
Hello.
Olá.
I'm Min Kyung Chae. I'm here on Jang Yeon Sook's recommendation.
O meu nome é Min Kyung Chae. Estou aqui por recomendação de Jang Yeon Sook.
She's perfect for the CEO position at Mingang Distribution, don't you agree?
Ela é perfeita para o cargo de CEO na Mingang Distribution, não concorda?
Madam Jang, why are you doing this?
Senhora Jang, por que razão está a fazer isso?
What in the world is going on?
O que está a acontecer neste mundo?
Madam Jang, how could you do this to me?
Senhora Jang, como pôde fazer-me isto?
What's the problem?
Qual é o problema?
She's part of Mingang Distribution's owner family.
Faz parte da família proprietária da Mingang Distribution.
She has the skills and the resume...
Ela tem as competências e o currículo...
to be the perfect fit, right?
Para ser a combinação perfeita, certo?
Madam Jang!
Senhora Jang!
Could you give us a minute?
Poderia dar-nos um minuto?
Of course.
Claro.
After all we did to get rid of her, you're bringing her back?
Depois de tudo o que fizemos para nos vermos livres dela, estão a trazê-la de volta?
And as the CEO!
E como CEO!
Why not? Is it such a disaster if she comes back?
Por que não? Seria um desastre tão grande se ela regressasse?
Why are you doing this, Madam Jang?
Por que razão está a fazer isso, senhora Jang?
Because no one is as capable as her.
Porque ninguém é tão capaz como ela.
Or would you prefer I appoint Min Soo Jung?
Ou prefere que eu nomeie Min Soo Jung?
What about Min Ji Seop?
E o Min Ji Seop?
No, I can't let that happen.
Não, não posso deixar que isso aconteça.
If Min Kyung Chae returns, she'll stop at nothing to get me fired.
Se a Min Kyung Chae voltar, ela não vai parar perante nada até me fazer ser despedido.
After everything I've been through to get here!
Depois de tudo o que passei para chegar até aqui!
Sit down.
Sente-se.
Sit down!
Sente-se!
Jung Lucia.
Jovem Lúcia.
Listen to me.
Escute-me.
Am I...
Será que eu...
misunderstanding something?
Percebeu algo errado?
Why do I feel like you've changed all of a sudden?
Porque é que tenho a sensação de que mudou de repente?
I haven't changed.
Eu não mudei.
The circumstances have.
As circunstâncias...
What do you mean? What's changed?
O que quer dizer? O que mudou?
It would take all day to explain.
Levaria o dia todo a explicar.
Anyway...
De qualquer forma...
Just make Min Kyung Chae the CEO.
Basta nomear Min Kyung Chae como CEO.
And that's that.
E já está.
No, I can't do that.
Não, não posso fazer isso.
That would put us back at square one.
Isso colocar-nos-ia de volta à estaca zero.
Then what have we been fighting for?
Então, pelo que estávamos a lutar?
"We?" Who said you and I are a "we?"
"Nós?" Quem disse que eu e tu somos um "nós"?
Excuse me?
Desculpa?
What makes you think you and I are a "we?"
O que te faz pensar que eu e tu somos um "nós"?
What has gotten into you?
O que lhe aconteceu?
As of today, Min Kyung Chae is the CEO of Mingang Distribution again.
A partir de hoje, Min Kyung Chae voltou a ser o CEO da Mingang Distribution.
And if you so much as lay a finger on CEO Min without my permission,
E se sequer encostar um dedo ao CEO Min sem a minha autorização,
I'll expose you for who you really are, Baek Sul Hee.
Vou revelar quem és realmente, Baek Sul Hee.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
You know what the most satisfying part is?
Sabe qual é a parte mais gratificante?
Watching Lucia get stabbed in the back by the one she trusted most.
Ver Lúcia ser apunhalada pelas costas por aquele em quem mais confiava.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Someone will be coming as the CEO tomorrow?
Amanhã alguém assumirá o cargo de CEO?
There was no other choice. We're going our separate ways.
Não havia outra escolha. Vamos seguir caminhos separados.
But what if Lucia gets hurt?
Mas e se a Lúcia se magoar?
Why am I here?
Porque estou aqui?
Where am I?
Onde estou?
How interesting. But when should I expose that...
Que interessante. Mas quando devo revelar isto...?
Min Se Ri isn't Madam Jang's granddaughter?
Min Se Ri não é neta da senhora Jang?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)